Z世代，他们中的一些人已经
意识到这个国家是个骗局。他们
捏造自己根本没有的精神疾病，他们无休无休，把
上司吓得魂飞魄散。他们发现了
体制的漏洞，他们会问：“你为什么
迟到？”他们会说：“我是同性恋。”你会说：“别担心。”
我们还在
YouTube上吗？蒂姆·迪伦，他是喜剧偶像，
即兴表演大师，
世界上最好的之一。我喜欢用一些本质上
可能有点
黑暗的东西逗人发笑，因为从13岁到25岁，我是一个深
柜的同性恋，还是个可卡因成瘾者。但
我们一些最优秀的品质并非源于
美好的理由。没有
人比他更擅长这种随性而为的吐槽。蒂姆，
有很多话题我想
和你聊聊，第一个是
人工智能的未来。我们培养了一些
地球上最无趣的人——
网红，这些长着脚的千篇一律的条形码。这些
人根本不需要存在，
他们应该被人工智能
版本取代。你如何评价
不同世代？我们已经放弃了
孩子。 婴儿
潮一代是被算法养大的，他们是最
搞笑的一代，因为要搞笑，
你得有点不在乎，而没有哪
一代人
比他们更不关心地球的未来和自己的孩子。然后
千禧一代，他们真是糟糕的
一代，总是想被人
拍着肩膀夸奖，说自己有多棒。
我相信自己说的是对的，我
发的推文也对，我
很好。我知道这么说可能不太受欢迎，
但我还是要继续说
下去。在
这一集开始之前，我想
请你们帮个小忙。两个月
前，74%的观众
没有订阅这个频道，现在下降
到了
69%，我的目标是50%。所以，如果你
喜欢我们发布的任何视频，如果
你喜欢这个频道，能不能帮我个
忙，点击订阅按钮？
这对频道的帮助比你想象的要大得多。
正如
你所看到的，频道越火，我们邀请的嘉宾就越大牌。
谢谢，祝你享受这集
[音乐]
节目。
蒂姆，我已经关注你很多年了。
我认为你是最杰出、最有趣、最有争议、最有才华的
喜剧演员之一，因为
你拥有非凡的即兴
发挥能力。谢谢。我
想知道一个人是如何学会这种能力的，这种
天赋从何而来？
我曾经是一个隐瞒性取向的同性恋，而且吸食可卡因
多年。嗯，
当你从
13岁
到25岁一直是一个隐瞒性取向的同性恋吸食可卡因的人时，你真的必须非常机敏。你会遇到需要
撒谎的情况，你需要能够……
你知道的，进行
冗长的辩论。我想我那时就擅长了。
我一直很会说话，但我认为
这很好，这让我比
其他人更能随机应变。
也许这并不总是出于
好的原因——我们一些最好的品质
并非出于好的
原因——但我很高兴我现在拥有这种
能力。
你认识吉米吗？我不认识他
本人，但我非常喜欢他的喜剧，
他简直太棒了。 他是个喜剧演员，但
我不知道我们是否见过面。
两周前我和他坐在一起，他
跟我说：“史蒂夫，当你遇到一个
喜剧演员时，你不会问他是否
抑郁，而是会问他
父母中谁抑郁。” 这话
说得真好。嗯，我母亲
患有精神分裂症，所以我倾向于认为，在
精神疾病的等级体系中，她算是“
黄金标准”，
而抑郁症，恕我直言，
稍微轻一些。嗯，然后我觉得我
父亲可能时好时坏地
抑郁，但精神分裂症才是
她
生命中最主要的挑战。对于那些不了解精神分裂症
或者没有经历过的人来说，精神分裂症到底是什么？
它是如何表现出来的？
尤其是对于你这样一个
10岁的孩子来说，当你有一个患有
精神分裂症的父母时，你会作何感想？是的，它
真正开始显现是在我
12、13岁的时候。嗯，有很多妄想，
很多。
小时候，你会感到困惑，试图理解母亲
讲述的那些事情。你不
明白为什么母亲总是说
有人跟踪她，或者
编造那些夸张的故事，而这些故事根本不是
真的。即使到了十二三岁，你也知道那些故事是
假的，你会为
母亲担心。因为身体疾病对
孩子来说很容易理解，
你知道有人会生病，
自己小时候也会生病，所以你能理解。但
精神疾病对
孩子来说就难多了，只有随着年龄增长，你才会慢慢
理解。
当你
长大成人，开始回过头来看，
因为你也经历过自己的精神
困扰。你认识那些
在十二岁就经历精神困扰的人，而
大多数十二岁的孩子并不了解。所以，
随着年龄的增长，我对精神疾病的理解也越来越深。
以前，精神疾病会让人感到非常
迷茫和困惑，
这种困惑会带来怎样的代价或影响呢？你说得对，
尤其是精神分裂症，
当你把父母的
行为与其他患有精神疾病的人进行比较时，你会更加感同身受。
父母之间那种差异，或者说那种
区别，肯定很让人不舒服。是
啊，当你还
小的时候，去别人
家，看到他们妈妈
说话的方式，看到他们一家人的
互动方式，而自己家里的情况却不
一样，这种感觉真的很不舒服。我妈妈是个
很有趣的人，很
古怪，嗯，她一辈子都是个自由奔放的人。
和她一起长大并不痛苦，我爱
她，她也很爱我。但是到了我
十几岁的时候，我开始觉得
有些不对劲。
我记得有一天我在车里，她说
有人在跟踪我们，但是别
担心，他们在保护我。我觉得
这太疯狂了，真的太疯狂了。
她不仅相信有人
跟踪她，还相信这些人是为了
保护她。我
觉得这太不可思议了。我记得当时我还
小，听到这些话，心里想着肯定有什么地方
不对劲。我记得我当时一直在
想这件事，还跟一个朋友说，
我觉得我妈妈
疯了，你知道吗？嗯，我不知道。 我
知道，而且随着
我年龄的增长，情况越来越糟。这一切
对你有什么影响？
在那样的家庭环境中长大，对你有什么影响？它如何
塑造了你？它是否在你身上留下了某种
印记，
至今仍然影响着你的喜剧风格或
你的为人？当然，
精神健康的脆弱性，我
比其他人更能理解。
我明白
人们会精神崩溃，
人们会经历
压力事件，导致他们走向崩溃。
我有一些
朋友就经历过这种情况。
你知道，
在12、13岁的时候很难理解这些，但这
对我成长影响巨大。
基本上，
当有人患有
精神疾病时，你的世界就会受到冲击。你会感到不安全，
缺乏安全感，
你会觉得有什么不好的事情要
发生。你知道，
精神分裂症是一种退行性疾病，目前还
没有真正的治愈方法，只有
药物可以缓解
症状。 这些药物的副作用在一段时间内不太明显，但它们
确实会带来非常严重的
身体副作用。看着我
母亲承受
这些药物带来的诸多副作用，比如身体
摇晃、
肌肉抽搐等等，真的非常
难熬。随着
我年龄的增长，她
服用了一些非常强效的
药物，试图
缓解精神分裂症的症状，这真的
非常痛苦。这就像亲人患上疾病一样，在某种程度上，你
正在一点
一点地和她告别。而且，
你的父母也在这个时候离婚了，这无疑让事情变得更加复杂。
我相信，
那件事可能就是导致
她患上
精神分裂症的原因之一，她一直都有这种
潜在的倾向。我和
医生们交流后，我
认为离婚带来的压力是导致她患上精神分裂症的原因。
但
我觉得是她主动提出离婚的，或许是某个契机
让她
感到脆弱，或者你
知道，我觉得是巨大的压力引发了这些
症状，因为我以前从未见过她这样，总是有一些
迹象表明她有点……嗯，她有点像个
疯子，对吧？她会去
麦当劳收集迪士尼玩具套装，收集豆豆
娃，捡街上的破烂，
然后说我们要把它们修好翻新，说
这些都是古董什么的。她有
很多
强迫症
式的行为，嗯，有些
行为，你知道，有点
阴谋论，我现在经常开玩笑说，那些说着
我母亲多年来说过的话的人，现在都进了
国会，所以，你知道，如果我们早知道
YouTube，我们就可以让她
上去，她肯定能赚不少钱，
嗯，真的，她会
做得很好，她是个很有魅力的女人，但是，是的，
我的意思是，这很艰难，
因为他不在家，她一个人
在家。 她当时很挣扎，
因为我来自一个爱尔兰天主教
家庭，所以没人谈论这件事，人们
只会用“古怪”或者“她很
有趣”之类的词来形容她，比如“帕蒂很有趣”，没人会
真的说“哇，我觉得她真的有
问题”。你当时才13岁，正经历着
所有
13岁孩子都会经历的事情，
摸索着人生。你有
兄弟姐妹吗？没有，好吧，就我一个人，好吧，就
我一个人，这就是我所有的乐趣了。是的，就
一个。嗯，是的，就我一个人。你觉得
从那时起你的父母就真的管教过你吗？不，不，我算是
长大了，
某种程度上也和这一代人有关。
我觉得我的情况比较极端，
因为我妈妈很关心我，
她讨厌毒品、
酒精、香烟，她讨厌
所有这些东西，你知道，如果她
发现有什么东西，她就会
抓狂尖叫。她从来都不是一个
放任自流的人，她不鼓励
我的任何行为，她总是希望我
成功，而且她总是非常严格地
批评我。 我的行为，所以从
某种意义上说，那种育儿方式
并不是完全
放任自流，对吧？但从代际角度来看，
你知道，我们那一代的教育方式和
现在的孩子不一样。没有
手机，没有
定位，没有人被
追踪，你可以
和朋友们在郊区骑车兜风好几个小时，
有宵禁，必须在
宵禁前回家，回家时必须确保
眼睛没有充血，
因为你知道，
你出门在外的时候一直在抽大麻。
嗯，诸如此类的事情有很多。
除此之外，这算是
代际育儿方式的差异，还有一点就是，
她要处理自己的问题，而
我的父亲不在身边。所以我
拥有这种自由，某种程度上，我以一种
奇怪的方式养育了自己——很多
自由，听起来也有很多创伤。是的，是的，有很多创伤，
我想说，这些创伤长期没有被处理，而未
处理的创伤往往会找到出路，对吧？
多年来，
毒品一直是我的“大道”，
很多毒品都流向了那里。你知道，嗯，那
你开始吸毒的时候多大了？我
八年级就开始抽大麻了，
七年级到八
年级的那个暑假，我抽了几次，
年级的那个暑假，我抽得更猛了。
你知道，我当时认识
镇上一个很
有趣的女孩，她是个女同性恋，到处滑旱冰，
我觉得这很
有意思，现在也这么觉得。
她总是一边滑旱冰一边抽大麻，
我觉得这
很酷。她有点像个哥特
女同性恋，抽大麻，说
实话，挺有伦敦范儿的。她总是嗨着
滑旱冰到处跑，
我就和她成了朋友，
我说这看起来是个不错的
生活方式，然后我就
开始和她一起抽大麻，
很快，你知道，在……
你知道，那一年我们吸食可卡因和迷幻药，
我在八年级毕业典礼上在台上嗑了迷幻药，
你知道，当时我和
她还有另一个朋友一起，我们嗑了
迷幻药，还吸了摇头丸和K粉，那段
时间真是美好。你知道，
这显然是对
我刚才说的一切的回应，但你
知道，毒品确实很刺激，但也有
很多
负面影响，我生命中的那段时期既
刺激又糟糕。
你知道，这就是为什么我
14年来滴酒不沾，也不碰任何毒品的原因。
所以我不建议你这么做，这不是
我推荐的做法。但回想起来，那段
时光确实很美好。我知道这话可能不太受欢迎，我的意思是，
我并不认为那段时光全是
糟糕的，但千万别
这么做。你知道我的意思，我
不会用任何东西来交换那些时刻，
但那绝对不是一件好事。
我宁愿像个帅气的
冲浪运动员那样，或者…… 后来你开始从事体育运动之类的吗？那
你那时候有喜剧天赋吗？
大概有吧。我一直都挺爱
开玩笑的。那你那时候有人
说你很
搞笑吗？有，我喜欢逗人
笑。你知道，我会模仿别人。我们有
个老师去世了，她是个烟民，
死于肺癌，她的
声音是这样的。我会在教室后面模仿她，比如我会说“
我现在在地狱里，都是因为你”，
你知道，诸如此类的话。然后，我们就会……
你
知道，我们经常开车在长岛转悠，在车里抽大麻，我会指着那些大房子。我们经常在富人区开车，因为那里根本
没人在家。
顺便说一句，说真的，这就是
观众能体会到的东西，但人们
不会，他们根本不在家。所以我们就
抽大麻，开车兜风，
然后我就试着搞笑，
有时候我会…… 我有时可能很搞笑，
有时可能有点烦人，
但我总是努力让自己搞笑。
嗯，吸毒的年龄段是多少？有没有一个
低谷？
我本来想说的是巅峰，但实际上，
当我们谈论
毒品时，情况恰恰相反，不是吗？是的。我的低谷时期
是我25岁的时候，我在纽约州鲍德温镇拥有一套房子，是
用次级抵押贷款买的。
我
酗酒，还没出
柜，也没做过任何
脱口秀。在
抵押贷款行业
彻底崩溃几年后，我在长岛的一家抵押贷款银行工作。那里
真的没什么事可做，是个
极其压抑的地方。我
旁边有个家伙，他有点
精神失常，他失去了
房子，却还在订购锦鲤，
想建一个漂亮的锦鲤池。他
一天的大部分时间都在打电话，他
妻子会打电话来对
他大喊大叫：“我们什么都没有了，我们要死了！”他
总是打电话给别人，然后……
鱼有多大？我能买多少？
你知道，当时在
这个
阴暗的办公室里，大家都快疯了，你知道，那是在
长岛的一个工业园区里。我就
坐在那里，想着要成为
房地产亿万富翁。
我当时正和我朋友的父亲待在一起，他已经
去世了，但他是个非常
有趣的人。他真的很有趣，
我跟他一起出过两次船难，可见
他有多有趣。大多数人出
一次船难就放弃了，但我
跟他一起出了两次船难。
他有三次酒驾和一次醉驾记录，醉驾可是
非常难得的，简直是个“
成就”。他是个很有趣的人，他一辈子都没正经
工作，靠
贩毒为生。他妻子有工作，我
和他儿子是朋友，我们上过同一所
高中。这个人真的很
有趣，我们很喜欢他。有
一次，我和朋友坐在
酒吧里…… 你知道，在长岛一家露天酒吧，
那种有点傻气的提基酒吧氛围。
他爸爸走过来跟我们说，当时我
和朋友还有几个
认识的女孩，他说：“嗯……我想让
你们……我想请你们喝
所有的酒。”我们说：“好的，谢谢。”
然后他走到吧台，
指了指我们，又指了指自己。
吧台竖起了大拇指，我们也竖起了
大拇指。我们说：“好的。”结果
酒水一直没上，我们忘了这回事。大约一个小时后，我们
收到了一张账单，上面写着2500美元。我们惊呆了，心想：什么？这到底是怎么回事？
吧台说：“你们刚才同意帮
那个人付账了。”他指着你们，你们竖起了
大拇指。他说：“他在这儿喝了
两天酒了，没钱了。”他就是那种
人。他说得没错，他只是个很
有趣的人。你知道，所以我们经常开着
他的小船在长岛的酒吧间穿梭。他有一艘很小的……
呃……快艇，
真的很小……你知道的。我们就一家一家地去
酒吧。有一次，我24
岁…… 那天晚上，我们开得飞快，船开到
一片沼泽地，我们俩都被甩出了船外。我醒来的时候，发现自己躺在一群
白鹭的巢里，就是那种
白色的大鸟。我当时就在它们
中间，感觉自己的
人生有点
失控了。那是我人生的最低谷，
我对自己
说，你知道吗？我差点
瘫痪，差点就死了。我
想，
如果我继续喝酒，这肯定不会有好结果。所以，我
躺在白鹭的巢里，大概是
凌晨一点，在
长岛海峡，或者不管
我当时在哪儿，反正
我们在英属维尔京群岛的弗里波特。我当时就想，
这真是个大
问题。然后我就去参加了匿名戒酒互助会（AA）。
我开始想，
也许是时候解决这个问题了。所以你
决定去AA？是的，我正在
努力理解你是怎么从
那种状态走出来的。 白鹭巢穴，是的，说到第一次参加匿名戒酒互助会（AA）的
经历，因为感觉好像没人会
第二天醒来就突然想去
参加AA似的。好吧，虽然不是
第二天，但我醒来后，
基本上发生的事是，我
身边有很多
酗酒晚期的人，也就是说，这些人一辈子都在
喝酒。我当时
在一家叫丽莎酒廊（Lisa's Lounge）的酒吧闲逛，那
是一家位于长岛的酒吧，就在
我住的镇上，离我那栋被银行
收回的房子不远，我
可以走过去。说真的，这家酒吧的名字来源于
一个死于
酒驾事故的女人，她的父亲以她的名字命名了这家
酒吧。她被
一个酒驾司机撞死了，他父亲以她的名字命名了这家酒吧，
人们会举杯庆祝，她的
照片就挂在酒吧的墙上，我的意思是，这太
不可思议了，但这是真的，她的照片就挂在
酒吧的墙上，人们会
举杯向她致敬，丽莎，每个人都会明白。那是一个
很棒的社区，那里充斥着
毒品和
酒精，还有很多……你知道的
无处可去，无处可去，就像
老板跟我说过的那样，有一次他看到有人
在台球桌上吸可卡因，就说：“我
开这家酒吧，我向上帝发誓，他说
这话是因为我开这家酒吧就是
想让那些无处可
去的人在
圣诞节有个地方待着。”然后他就……
我吸了一口可卡因，心想，
嗯，这感觉真不错。24岁的时候，我觉得这简直太棒了。然后我就
泡在一家老酒吧里，那可不是什么
好玩的酒吧，也不是那种能
约炮的地方，更不是夜店，而是……那是
酗酒晚期的终点，在12月之后，很多人都
流落到这里。酒吧离
我家很近，我就去了。
你
知道，每天晚上
睡觉前，我看着他们的生活，
心想：我还年轻，但这就是
我的未来，这就是我的归宿。我眼前就摆着这样的
例子，再加上
我朋友的
父亲，还有那场意外，
我开始意识到我必须
做出选择，否则我就要这样下去了。这似乎
比死还难受。每天晚上坐在酒吧里，
害怕面对真实的自己，害怕
尝试
我热爱的事情，害怕成就一番事业。
坐在酒吧里，把
生命虚度，感觉自己像个巨大的失败者，我
不想这样。 失败，所以我
才停下来。你内心深处仍然有某种东西，
仍然有某种渴望或
斗志，这
对于那些处于
成瘾晚期的人来说并不总是存在的。你
坚持下去的理由是，对吧？我当时
想，我可以拥有更好的生活，我
认为这就是你所需要的一切。我
认为这是
任何人改变生活的主要动力，
他们拥有希望，或者说他们有
想象力，相信自己可以拥有
更好的生活——如果你能想象出
更好的生活的话。所以我说，可能存在一个
版本的我，不再每天酗酒，
不再做着毫无前途的工作，
而是在做自己喜欢的事情。这很
艰难，改变并不难，
改变任何事情都非常困难。
但那是我意识到这一点的时刻。
你
知道那种更好的生活具体是什么样子吗？
还是你只是知道
它的存在？我知道那是
清醒，我知道那就是保持
清醒。但我没有具体的路线图。 确实如此，
但我知道
这不会是坐在酒吧里，
旁边坐着一个叫
玛吉的人，你知道，举个例子，对吧？我知道我会保持
清醒，我知道我会保持
诚实，这两件事是
相辅相成的，这就是我所知道的，
也是我一直想要的。你知道，作为一个
小演员，从
六岁到十三岁，我演戏，上
话剧，还上过
几次《芝麻街》。
六年级的时候，就在
离婚之前，就在
她出现症状之前，我和妈妈一起在全国巡演，演出百老汇的剧目，还有《
拿起你的枪》。我是一个演员，我
喜欢表演，享受那种生活。
我十三岁左右的时候为了吸毒放弃了表演，
但后来，大约
二十五岁的时候，我戒了毒，去了一场脱口秀的
开放麦，那
件事改变了
我的人生方向。差不多在
同一时间，我参加了匿名戒酒会，第一次看了
脱口秀。 是的，AA（匿名戒酒互助会）的事
对你来说尤其困难，
因为我对
十二步疗法略知一二，也知道其中确实有一些相当具
有挑战性的部分。我当时也担任过一起
谋杀案的陪审员，这件事我
不能忽略，因为它也对
我影响很大。
长岛发生了一起谋杀案，案情相当有名，我
被选中时还不知道。一个男人
谋杀了他孩子的母亲，
他还是警方的线人，警方
没有执行
这位女士针对他提出的多项保护令，
因为他向警方提供了
信息。后来，在
判决之后，警方
与受害者家属达成和解，支付了800万美元的赔偿金。
所以这起
案子相当大，牵涉到警察、男性
等等。我被
选为陪审员，我真的很想
成为这起案子的陪审员，因为我当时的
生活很无聊，我想
也许参与一起
谋杀案的陪审会很有趣。 我知道，我一开始
以为会是什么
蠢事，比如有人在温迪汉堡店摔倒，
然后要10万美元之类的，结果听说是
谋杀案，你知道吗？我就想，这可真够劲儿的。
你每天都坐在那里，
每天都在思考死亡，这是每天生活的主题——她的生活，他的生活，他的生命被夺走，你知道，他失去了自由，她的生命被夺走。这真的对我影响很大，因为我以前每天晚上都去酒吧
喝酒，之后思考人生，觉得
自己走错了路，必须
改变。戒酒互助会很
艰难，因为很难袒露
心扉。像我这样的喜剧演员，会躲在
笑话和段子后面，
但在那个房间里你不能那样做，
所以这很难。信仰上帝也
很难，我必须用
不同的方式去理解更高的力量。这其中有很多
挑战，你知道，
诚实是一个很大的挑战。我当时
想，上帝啊，他们说你必须
诚实，我就想，好吧，我可以
戒酒，我可以戒毒，但我
不知道我是否能做到。 说实话，这听起来很
疯狂，看看我们生活的世界，谁会愿意说实话呢？说实话似乎毫无益处。
他们说，是啊，但如果你
变成了一个骗子，一个惯性
说谎者，你就会重新开始酗酒
吸毒，事情就是这样。所以，这
对我来说是最难的。你
必须
原谅自己，你必须原谅自己，你必须
原谅其他
人，你必须列出
你伤害过的人，你必须去找
那些人，向他们道歉，为
我所做的一切道歉，比如从
你的抽屉里拿钱去买毒品，对你
撒谎，让你担心我。
这些都很重要，
你必须去做。这真的
很难，但克服这个难关很重要。
第一次脱口秀演出，是的，
你是怎么上台的？那是
一个开放麦，在
长岛一家
叫默克的咖啡馆。是的，当时我25岁。
25岁，那也是
一家纹身店，所以
如果你表现不好，就会听到纹身针的声音。经常会看到一些
男的把
他们女朋友的
纹身改掉，因为他们
分手了，所以
他们会把纹身改成
导弹、爱国图案或者
911纪念之类的，你知道，各种各样的都有。
偶尔他们会
笑一笑。还有一些
喜欢喜剧的当地人
会来咖啡馆，嗯，感觉就像是
大家都能上台表演一样。这就是
喜剧的起源，就像
每个人都能上台表演一样，就像一个开放
麦，你进去，然后就上台了。我的表演很顺利，比
我想象的要好得多。这是我第一次表演，逗笑了观众，有些段子没逗笑，但我感觉很自信，感觉自己融入其中，感觉自己在做
正确的事情。我这辈子第一次感觉自己很确定会
继续做下去，有一种
确定感。在
我人生的大部分时间里，我 我当时对什么都不确定，一直在
尝试不同的
身份，尝试各种方法，看看
什么行得通。然后，我突然意识到，
好吧，这就是我擅长的，我可以
做得更好，而且我很喜欢它，愿意为此
努力。喜剧，嗯，现在正处于
一个有趣的时代。作为一个完全
不了解
喜剧的人，我觉得这很有意思，因为
这两种力量几乎在
碰撞，比我这辈子
见过的任何时候都更加激烈，那就是
善与恶。不，我
开玩笑的，不，但感觉就像是正确和
喜剧正在交战。确实如此，
甚至连正确现在也
登上了喜剧的舞台。
是的，我认为总会有一些
禁忌话题，总会有一些事情
比其他
事情更难变得有趣，总会有一条界限，
就像乔治·卡林说的那样，你的工作就是
找到这条界限在哪里，然后越过它。你
知道，你必须擅长某些事情才能
让人们发笑。我喜欢让
人们笑那些本质上
可能有点黑暗的东西，因为它们的方式……
我长大了，但我必须确保那些
笑话足够好笑，才能让人们
发笑。但有些人永远不会
笑，
有些人不懂喜剧，
他们把喜剧理解得太
字面化了，他们不喜欢喜剧，他们喜欢被喜剧困扰，他们会为此生气，
他们会不高兴。
有人在某个地方逗人发笑，他们就
生气了。我不知道该怎么对待这些
人，我不知道我们应该在多大程度上
关注他们。我知道他们中的许多人
写文章，你知道，你知道，你知道，你知道，
电视上那些
关于他们的独白，他们总是因为某些事情而感到沮丧。
我只是不知道，你知道，过去四年里，
我们到底花了多少精力在
他们身上。我觉得
人们有点厌倦了，我觉得
人们有点麻木了。我认为
社会上有些人
有权对
你做的任何事做出反应，他们有权讨厌
我，觉得我说的话冒犯了我，
不同意我的观点，你可以写文章，可以
谈论它，等等。
我觉得这真的不关我的事，我能关注的精力也有限。我觉得
喜剧演员就应该这样看待这些事：
嘿，伙计，我们只是在
开玩笑，我们只是在享受乐趣。你有
权利对此感到非常愤怒和
沮丧，但我的意思是，
在我看来，对那些
没有真正权力的喜剧演员如此生气有点疯狂。喜剧演员就是这样，
我们没有权力。
现在有人说，我们有文化影响
力、软实力什么的，当然，
但我们没有
大公司CEO那种权力。
我们的工作不是推动
对话，我们的工作不是，
我们的工作是搞笑。如果我们做了
其他事情，比如碰巧揭示了某些事情，
那很好；如果我们
推动了对话，如果我们
阐明了某个真相，那也很棒，
但这只是次要的。我们的首要工作是
搞笑，而搞笑有时可能是
错误的，有时可能是愚蠢的，有时可能是……
目光短浅，甚至可能带有
偏见。如果这很
有趣，我们又不是以
正确为工作，也不是以准确为工作。
有些人必须正确，
比如外科医生就必须
正确，他们不能随意发挥。我们的工作是
搞笑。所以，如果
你把这些混为一谈（很多
人都会这么做），就会产生
这种紧张感。你知道吗？但我再说一遍，我是个
小丑，我在喜剧俱乐部和
剧院表演，我做
播客。如果我说了什么你不喜欢的话，我
说的话真的会像
这些人认为的那样有分量，这种可能性微乎其微。
你应该关注那些
更有影响力的人，把
精力转移到其他地方。你说把精力转移到其他地方，
但我看了
你那个视频，你非常生气，
因为罗根被
封杀了，而你没有。
你说有些人很努力地想被
封杀，是的，你在很多方面似乎都无法被封杀。不，
不，不 我不是那种会被北卡罗来纳大学
取消资格的人，我是个傻瓜，戴着奇特的
眼镜，我是个喜剧演员，我说的话
可能挺有见地，有时候
人们会看着我说“这话说得不错”。
我说的很多话其实都很
荒谬，嗯，
你知道，我自己都分不清哪些话是真话，哪些话是假话，
因为我每天要播两个
小时的节目，我已经播了
八年了，我直到坐下来开始讲的时候才知道自己要说什么。有些
荒谬的话开头其实挺有见地的，有些有见地的
话开头
可能也很荒谬，对我来说，这就是乐趣所在。
如果我知道自己要说什么，
或者我有什么目的，或者我想说些什么，
我
很快就会觉得很无聊。但我只是试着
观察事物，然后想：我的想法是
什么？我听到这些话会有什么
反应？你
知道，这就是我努力的方向。
嗯，我觉得我…… 我这个
人有点傻，如果有人生我的气，他们
看起来会有点蠢，
因为我对
某些事情反应过度，而且有点疯狂。不过，
很多时候我觉得挺搞笑的，对吧？
乔有个播客，
他有个播客，有时候挺
搞笑的，但他也会邀请一些很严肃的
人来做嘉宾。我觉得他是世界上最大的播客，
你们
可能是第二，对吧？你们也算顶尖的，我
不知道你们是不是也不知道。好吧，他很聪明，你
知道，他非常
成功，他做了很多
很棒的采访，他会做
研究，会读书，他很
聪明，他会和别人聊天。而我呢，就比较随性，想到哪儿说到哪儿，讲到
一半我就会想“哦不”，然后
我就反着来，
因为我会意识到，有时候
我读到第三段的时候，会觉得
整个故事都不对劲，然后读到
第三段的时候，我才意识到“哦，
这有问题”。
我觉得这就是
乔·罗根的幽默之处。嗯，上他的
节目，你之前说过这对
你的职业生涯至关重要。
他是我见过最慷慨的人，他
对待观众和粉丝都非常慷慨，
他一心只想帮助别人成功。他会邀请喜剧演员、
作家、记者，
帮助他们宣传自己的作品。
他拥有庞大的粉丝群体，并且乐于
分享。所以我很幸运，
他邀请我上过好
几次节目，他也是我的好朋友。
每次上他的节目，我们都会像
私下聊天一样，在节目里畅所欲言。所以我
觉得这就是人们喜欢
播客的原因。是的，播客已经发展出了
自己的生命力。你觉得
播客怎么样？它经历了一段漫长的发展历程。
显然，曾经有一段时间，
播客就像是
播客界的元老级人物，比如罗根，
还有卡拉·乔·罗根、基坦·吉利根、
纽约的马克·
马林等等。 在它真正流行起来之前，在资金到位之前，Spotify 就已经处于非常非常
早期的阶段了。当时它还没那么火，也没人真正关注它，
然后名人出现了。
这就像一个持续了
几年的实验。Spotify 似乎有点
偏离了那个实验的轨道。是的，因为他们
没什么可说的。嗯，大多数名人
没什么可说的。很多名人，你知道，都是被“创造”出来的，是
在实验室里造出来的。
实验室就是中央情报局，呃，我的
机构，呃，他们创造了一个人，然后找
公关人员、
律师、各种
商务经理、经纪人，这些人进来告诉他们：
这就是你，
这就是你要播放的歌曲，这些是
你过去经历中要重点强调的事情，
这些是我们不能谈论的事情，
让我们把邦联旗留在家里。
你知道，他们创造了一个人，这个人就
出名了。
嗯，给这个
人一个麦克风，让他
讲一个小时，这真是个糟糕的主意。你知道，
这些人中很多都没什么
才华，有些人很有才华，有些人
非常有才华，有些人……
巴尔人真是太善良了。人们往往
认为好莱坞是个充满
撒旦信徒和恋童癖的地方，他们会吃掉
孩子。毫无疑问，有些说法是
真的，但很多时候，好莱坞充斥着一群非常
无聊的人，他们是由
这些
公司一手打造出来的。当你意识到
他们有多无聊，再看看
他们有多少钱，
住在哪里，这才是真正让你抓狂的地方，
你会惊呼“我的天哪！”。所以，
播客对这些人来说真的是个非常糟糕的主意。
他们应该被安置在一个
地方，他们的一举一动都应该受到严格控制。比如，当他们
走上
红毯，打个招呼，说“你好吗？”，
然后就说“气候变化”，接着
走进礼堂
领奖。他们应该被允许
一次说两三个词，而且他们
应该
事先知道要说什么。让这些人做播客真是个糟糕的想法。
他们所有的互动都是和其他
名人进行的，他们所有的想法都要
经过
公司律师的过滤才能说出口。
在我看来，播客根本不是播客。
你觉得哪个名人播客比较好？我
确信有些播客真的很好，但这
并不是说所有播客都好，对吧？我确信有些
人的
播客真的很好。但如果我们只是
泛泛而谈，给美国演员
一个麦克风
可能不是个好主意，你
知道，因为我知道
他们给了梅根·马克尔钱，
他们给了很多人钱，比如
Spotify之类的。所以，我不知道他们是不是真的给了钱，
但后来他们出来
说他们犯了个错误，不应该
给这些人钱。你
觉得你应该拿钱吗？当然，
我绝对相信你，
但你知道，我不能强迫
他们给我钱，我不能强迫
他们，我不能让皇室成员
嫁给我，不管他们说什么，我都会
留在城堡里，
但我不能让那种事
发生，所以我不能……你知道，奥普拉不
采访我，所以你明白了，我有
足够的钱，但是……嗯，你知道，我
认为 对我来说，
播客的乐趣在于不受任何限制、自由自在地
享受乐趣。你如何看待
这些不同的世代？
我们有Z世代、千禧世代和婴儿潮一代。
你对他们有什么看法？
我们已经放弃
孩子了，未来不属于孩子。
孩子不再是未来，
未来是人工智能，未来是机器人。
我们对此非常清楚，我们甚至不再
谈论孩子，我们
主要谈论人工智能。几个月甚至几年以来，没有人再提起过
孩子。
我们已经放弃
孩子了，他们是一群眼神空洞的小
怪物，到处乱跑，
互相残杀。我们无法接受，这
太令人痛苦了。我甚至不再去想
他们在做什么，因为这太
疯狂了。我对人工智能的兴奋程度远胜于对
孩子的兴奋，就像其他任何致力于
振兴旧金山经济的人一样。
孩子，而不是人工智能，所以人工智能是下一个目标。我们
不知道该如何处置
孩子，也许会建造监狱？这就是我的看法。
孩子们，嗯，他们疯了，嗯，
他们是被算法养大的，
他们都
嗑芬太尼之类的药，他们都吸毒，我们到处乱跑，
互相残杀，还把过程录下来。嗯，
亚利桑那州凤凰城就发生过这样的事，
几个富有的白人孩子到处乱跑，
随机殴打其他孩子，还拍下来上传到
TikTok，没有任何动机，只是
为了博眼球，只是为了一些乱七八糟的事情。
他们杀了一个孩子，最后，因为
他们都是白人，警察当然
一年都没采取任何行动，他们觉得，
哇，
只是几个孩子在玩，互相残杀而已，
这就是人们的成长方式。
所以，亚利桑那州吉尔伯特
警察局对整件事都置之不理，
最后他们只是
因为他们杀了人而逮捕了这些孩子。
但这不仅仅发生在凤凰城，我的意思是，这简直成了一种
流行病，到处都能
看到，你知道，年轻人，
不幸的是，你知道，这些疯狂的
暴力行为现在被上传到网上
博眼球，人们会说“看看我
做了什么”，而他们做的只是
袭击别人，这是一个真正的问题，
嗯，所以我们必须…… 用
某种方式处理这些孩子，把他们关起来，我不知道该怎么
处置他们，但人工智能很重要，机器人技术也很
重要，这就是下一个发展方向——婴儿潮一代。我
有一本书要出版，是关于他们的。我喜欢
婴儿潮一代，他们是自私的一代，
婴儿潮一代的现状，这些偏执的
人拒绝离开他们的
豪宅，他们不会离开，他们
不会退休，他们统治着他们的
房子，他们贬低他们
的孩子，他们会说“我真不敢相信
你竟然没有这样的房子”，他们
喜欢用这些房子来威胁他们的
孩子。他们退休后住进更大的
房子，拥有成千上万
平方英尺的面积。他们是病态的人，
他们拒绝放弃他们的工作，
他们在参议院垂死挣扎，他们
在国会崩溃瓦解，他们不会
离开，他们不会放弃任何
权力，他们是情绪
恐怖分子。我和他们一起长大，
他们是非常有趣的人，
他们证明了病态者的谎言。
大家都以为嬉皮士很
进步，但其实他们根本
不是。他们一直都是自私的瘾君子，从不在乎
他们声称在乎的任何东西，
他们只想吸毒、
在泥里打滚。后来，
毒品种类
从迷幻药变成了金钱，
他们就变成了一群
唯利是图、没有灵魂的人。但他们却是
史上最搞笑的一代，没人比他们更搞笑，真的没人比他们更
搞笑。就像我们之前说的，要搞笑，你必须
对什么都不在乎。没有哪
一代人比
婴儿潮一代更不在乎地球的未来、不在乎他们的孩子、不在乎任何事。他们就像一座座
孤岛，
永远只关心自己。这种
搞笑方式其实挺让人耳目一新的。他们挟持着地球，
他们不会死，也不会离开。
我建议应该依法将他们强制
驱逐出家园，送进
精神病院。我们这边确实存在
一些问题。 这很容易做到，嗯，
我和一些律师谈过了，这样
做会有问题。然后
千禧一代就像是糟糕的
一代，他们喜欢给自己别个奖章，给自己系条
丝带，说自己是对的，我上了
最好的大学，我得到了最好的实习机会，
我信仰正确，我发了正确的推文，
我做了正确的事，我
拥有所有正确的信念，我的
政治立场正确，我需要你们的赞美，
告诉我我很棒，因为我的婴儿潮一代父母
不在乎我，但你们告诉我
我很棒，这个世界需要填补
我内心的空虚。
这些千禧一代是那种
野心勃勃的人，他们渴望
不断地被拍着肩膀，被
告知他们有多棒，所以他们就像是
变形者，迎合任何
流行情绪，从大众那里收集所有
意见，他们只是想要得到这些。而
婴儿潮一代则
对任何人或任何事都漠不关心。
千禧一代更像是“
我很棒，你们告诉我我
很棒”，因为他们自己并不棒，他们也很棒。 他们被
告知要表现好，他们的政治是
美学的，他们希望每个人都看着
他们，告诉他们他们有多棒。
然后是Z世代，
千禧一代之后的年轻一代，他们
似乎有点像
自发行动者，他们对机构非常怀疑，他们有点
愤世嫉俗，这是
他们的一些优点，
他们更有独立思考能力。缺点是前面提到的
谋杀、拍摄谋杀过程、
杀戮、毒品、
芬太尼静脉注射等等。这些
似乎越来越少了。说实话，我们需要征兵制。
你知道，我现在年纪大了，
也胖了，我们需要征兵制。
年轻人或许应该
去参军。我知道
这话会引起争议，
但如果他们只是吸
芬太尼，在商场里互相攻击，然后
把视频上传到TikTok，那他们就去
乌克兰送死吧，这样他们还能赚点
钱。我们现在还在
YouTube上吗？所以，你认为
你对未来持乐观态度吗？
未来，世界上发生了很多事，
不不，我不 ...
想改变现状，但你
现在越来越发现，
我们国家所有有趣的人，所有
有
抱负、有
才华的人，都不想从政，
他们想去别的地方，
去迈阿密的游艇上交易比特币更有趣，
你懂我的意思吗？他们就是不想
从政，不想干这行。结果就是，
你看到的都是些
八十多岁、有点儿流口水、患有老年痴呆
症的
老人，他们甚至都
无法理解正在
发生的事情，因为他们根本不
知道那是什么，他们几乎不知道TikTok是什么。TikTok
是他们的
孙子给他们看的，你知道，在
缅因州的某个派对上，他们坐在
缅因州的山上，吃着从
嘴里掉出来的龙虾，然后孙子说：“
爷爷，快看TikTok！”
然后他们就得去国会，参与
这些政治斗争。所以，我的意思是，
真正的问题是，我们没有
足够的年轻人关心
国家。 因为媒体会把
他们的生活撕得粉碎，对吧？他们
说，其他地方有更多钱，
而且
这个体制如此腐败堕落，他们说，
我不想卷入其中。
他们支持禁掉TikTok，不是吗？他们一直在
谈论TikTok，他们一直在谈论
它。我在上面没有粉丝，
所以我支持禁掉它。
你知道，出于
个人原因，我支持。而且我也
觉得，可能……我不知道，我对它一无所知，我
只知道
有人靠它赚了很多钱。所以
如果我说我支持禁掉它，
人们会生我的气。
这不是好的文化力量。那么，
你在
喜剧方面，以及更广泛意义上的职业生涯中，有什么目标吗？
你有什么明确的目标吗？是的，我有一些想做的
事情。你知道，关于婴儿
潮一代的事情，我想做一个关于
婴儿潮一代的节目，我一直想做这个节目，这本书将是其中的
重要组成部分。我
想做…… 电影或节目里，
我发现有些东西特别有趣。
我的成长经历，我的朋友、家人，
他们的父母都是非常幽默的人，
我想做点什么来
记录这一切，因为他们即将
离开，他们身上有很多
非常有趣的东西。
我想创作一些关于他们的作品。我
想很多喜剧演员，或许每个人
都想创作一些关于他们
童年或
成长经历的作品，但你知道，我的作品会
很棒，这就是区别所在。不，我
真的很喜欢这个想法，
讲述这个故事就是我的目标。
我得敲敲桌子，不好意思。
然后，我只想继续逗大家
笑，继续享受乐趣。你知道，我的
意思是，所有这些我都
确信，我想讲述“婴儿潮一代”的故事。
你必须找到
合适的平台和媒介，
但这就是我想做的事情。
你早年经历的种种都
以各种方式清晰地体现在你的作品中。你谈到了
你
童年时期未处理的创伤。 是的，你消化了吗？
不，不，我的意思是，我消化了一些，一些，我的
意思是，我不知道我是否消化了
所有，我不可能在一辈子内
消化完所有，这很难，
但我已经消化了相当一部分，而且
我已经到了这样一个阶段：总有
更多的事情要做，你总可以在
精神上处于更好的状态，你
应该努力，努力达到那个状态。嗯，
但我认为我已经很好地
消化了。我的母亲大约
六个月前去世了，嗯，我想，我不知道，是
八月份，她八月份去世的，
也许是六个月前，嗯，
这对我来说是一件非常艰难的事情，
因为她晚年的生活并不
美好，但
她
早年的生活非常美好。她和我的父亲
结婚十年后才有了我，
她喜欢冲浪和划船，她
经常去佛罗里达，她算是
高中里最漂亮的，她很年轻的时候非常非常
漂亮。前九洞打得
不错，后九洞有点难，
但我…… 她来我家，我在
长岛，全家人都来了。
我们度过了非常愉快的一天，
我的表兄弟姐妹、她的妹妹，
所有人都来了，那是一段
美好的时光，这就是我
记忆中的。你知道，她当时的状态非常
好。
随着年龄的增长，我越来越倾向于宗教信仰，
我认为信仰是一件
好事。当然，
宗教作为一种人为机构，也存在一些
缺陷和
问题，我们不必
赘述。
对我来说，存在精神领域的想法非常
有趣，我认为这很有
可能。我认为人
不仅仅是他们的身体，
不仅仅是肉体，而是有
灵魂的。我认为
我母亲体内有一个被困在
困境中的灵魂，但我相信
那个灵魂已经获得了自由。
我现在对很多
事情的看法都是如此，我似乎
越来越认同“
物质并非
一切”的观点，我们应该发展
精神层面。 我审视了我们自身，我……
我看着她
后来的人生经历，我觉得让
她困在一个不断与她对抗的躯体和思想里
是一种
自私的行为，所以让她获得
自由，我认为是最好的
结果。这是一种复杂的情感，
因为一方面是悲伤，
另一方面还有其他的东西，对吧？比如，一种
解脱，
因为她曾饱受痛苦。当
一个人承受痛苦，
离开这个世界时，你会感到一种
解脱，因为看着
他们经历这一切太可怕了，太
难受了。人们会以
各种各样的方式遭受痛苦，所以你知道，我
认为人不仅仅是他们的肉体，
我认为他们有灵魂，我相信灵魂是真实存在的，
我相信
精神是真实存在的。我从小
信奉天主教，
天主教的某些部分我并不认同，显然，比如它
可怕的虐待历史，
但天主教的某些部分我
认为非常好，它赋予了
我们精神层面的意义。 我觉得生活真的很
美好，你知道，我看着这一切，我永远
不会说“时候到了”，但她已经
痛苦了一段时间，让
她待在家里，和
大家在一起，算是
最后一次了。没人知道她即将
离世，但
我觉得那一刻她可能觉得可以放手了。
我不知道是不是
真的。你有没有接受过心理
治疗来处理这件事？我接受过，是的，
我现在没有，
因为我在巡演，但我
确实有一段时间没去了。我接受过，
而且我认为心理治疗可能很好，也可能
不好，是的，也可能
不好，但它确实有好处，
因为你大概也想拥有
自己的家庭。我想也许有一天吧，是的，我的
意思是，我不知道。
我做了很多工作，已经
很久了，我想到了
我快40岁的年纪，你大概…… 你会
开始意识到，快乐是有上限的，
不仅仅是事业上的，还有它带给
你的快乐程度。
我的事业可能会越来越
好，但随着年龄增长，你从成就中获得的快乐会逐渐
减少，你会开始欣赏
别人的成就。你会开始
关注周围的一切，参与社区活动会让你快乐，
帮助别人会让你快乐。
如果你走在
正确的道路上，这种转变就会发生。我认为你会从“
我，我，我，看看我做了什么”转变为“
我能帮助别人吗？”或者“我能参与一些
有价值的事情吗？”。
你身上最大的缺点是什么？
你的观众不了解或
不理解。因为我看了你这么
多年，我觉得我看到的只是
你的一面，是的，一个有趣的一面，
希望真的很有趣。但你
知道，我觉得每个看我节目的人都是
普通人，不可能永远都保持最佳状态。
我觉得，你
在节目里看到的我，其实还有很多其他方面。
在《娱乐周刊》（ENT）节目里，你会听到很多我的真实
想法。就像如果你和
我一起吃饭，
我在节目里说的那些话，就是我真心
想说的。我
不会事先对节目发表意见，
然后坐下来跟我说“其实
这就是我的真实感受”。
你听到的都是我的想法，有些
很好笑，有些则不然。
但我认为这就像是
一个人，
除了作为一个“产品”之外，还有另一个层面。
人们只是消费你
说的、做的事，很多人
可能并不
了解这些，当然也有一些人了解，
因为我在这方面很坦诚。但
你知道，我觉得很多
人只看到了我的一面，觉得我是
一个什么都搞笑、
或者努力让一切都变得有趣的人。但
其实还有很多其他方面，比如我对
喜剧感兴趣，
或者不感兴趣，我对我的
事业感兴趣，或者不感兴趣，我还喜欢
谈论一些关于
灵性的事情。
别说了，也许
我会提一下，就像顺便提一下。
我的兴趣爱好很
广泛，但不知什么原因，我觉得有些东西
不好笑，或者不适合
我正在做的节目。所以，有的节目，有的节目，对吧？那
不是我，而是所有艺人都会有的。
你会在即将到来的乡村莱特礼堂演出，就在
几天后。嗯，
我一直很惊讶你的一点，
你之前也说过，就是当你
做播客或者这种很长很长的
节目时，
你看起来基本上是在
即兴发挥。你当时在想什么呢？
我一直很好奇，当
你坐在罗根的节目里，或者坐在
你的播客里，你的
制作人拿出一些文章，
你会不会就这么相信？是的，你会……
我以前
喝醉的时候就是这么做的，我会坐在酒吧里聊天，
现在我不喝酒也能这么做。 我
喜欢观察事物，
试图弄明白发生了什么，并
努力让它们变得有趣。这就是我的
价值所在，也是我提供的服务。
就像
这里汇集了各种各样的故事、
文章等等，我们来看看到底发生了什么，然后
看看我们能否从中找到笑点，能否从
更深层次理解它们。因为
你知道，媒体总是有各种各样的
议程，他们想让
你相信什么，左翼、右翼、中间派、
企业利益等等，不一而足。
我喜欢做的就是观察它们，然后思考：
也许
这里面蕴含着更人性化的层面，我可以将其充实起来。
因为我观察它们时没有任何
议程，我不在乎任何一方的立场，
我没有接受文章中人物的赞助，
我与任何组织或个人没有任何联盟或
忠诚关系。我只是在观察它们，思考：
哪个角度最有趣？
它如何
解释一些更宏大、更有趣的事情？ 对
我来说，我喜欢这样做，所以我认为它很
成功，因为我乐在其中。你
大约在25岁左右出柜，
以今天的标准来看，这算是很晚了，现在大多数人
两岁就出柜了。
那么，你是如何将爱情
融入这一切的呢？你尽力把它融入其中，
你
知道，你必须这样做，这很难，因为你经常
旅行，也
很难，因为你花很多
时间做一些事情，这些事情在
你生活的某个方面对你有益，但
有时也会伤害
你生活的另一个方面。所以你努力尝试，而且一旦
你开始
成功，很多喜剧演员就会和
另一个喜剧演员结婚，或者和
这个圈子里理解你的人结婚。你知道，
我见过这种情况，而且
很多时候都有效，人们真的很
幸福，组建了很棒的家庭，这
在喜剧界很常见，
因为他们的伴侣理解他们。但对我来说，
我不知道…… 我真的
不想那样。我想要一个
完全不
参与其中的人。你在约会吗？是的，
但不是认真地和任何人交往。
你
知道，只是随便认识认识，看看
什么好玩。同性恋
有点不一样，所以它不像……
你知道我的意思，它不是那种
皇室婚礼，也不是
搬进城堡。但也许有一天……你
知道吗？你有没有过那种断断续续的长期
恋爱关系？不是那种会
走向婚姻和
孩子的那种。这其中确实存在一些
区别。你知道，
同性恋者当然可以结婚
生子，他们也可以，等等等等，
我们都知道。但我个人还
没有经历过那种“
这就是我们未来的方向”的恋爱关系。我
想很大程度上是因为我之前
太专注于想办法
成为一名喜剧演员了，这真的很难。但
现在我觉得我更开放了。
那些东西，就像我说的，你知道，
你做了一些事，做了一些很酷的事，
然后你想去拓展
生活中那些你忽略的其他方面。我
一生中的大部分时间都是这样，但实际上，当我
回头看的时候，我觉得我最初的
爱情模式是从
观察你的父母那里学来的，嗯，哦，是的，
但你说得对，你知道，然后你会想，
好吧，这就是爱，好吧，
这个男人，这个女人，他们是如何互动的，
然后你长大了，你会觉得这些想法一直萦绕在
你的脑海里，你会想，这就是
我想要的吗？对，对，对，是，
也不是，但
你说得对，很多时候这只是个
借口，当我说，哦，都是因为关系，都是因为
事业，那是因为我有点
自私，我
需要自私才能找到方法去实现我的目标，
但
你知道，我本可以挤出更多时间，但
我没有，对吧？所以，你知道，
生活中你会和
你想要的东西进行很多斗争。 你
以为自己想要的东西，你知道的 嗯，你一开始
想要那些好东西，想要
好车，想要那些美好的
事物，但后来你意识到，
你真正喜欢的，是那些让
你心生向往的东西。你会不由自主地被吸引，比如逗人开心，
但你也会渴望被
欣赏、被爱，渴望
照顾好自己身上你所热爱的特质——我有
能力做到这一点，并且能够坚持下去。
我不是个找
借口的人，我不会……你知道，我能
接受拒绝，而且我能很快地继续前进。
我从小就是这样。
嗯，我有
很多
YouTube博主努力想要拥有的品质，当然，不是
每天去健身房，做这做那，而是
我不会让
别人告诉我某件事不会
发生。我会坚持下去，直到
找到方法，按照自己的方式实现它。
我非常喜欢自己这一点，嗯，
你知道，我很喜欢自己这一点，
我认为这是一个很好的
成长品质。 在我的成长环境中，我可能存在
一个版本，一个流落
街头、
奄奄一息的瘾君子，一个把一切都归咎于他人、抱怨别人
比我更艰难的人。我的
母亲体弱多病，父亲
或许没有尽到应有的责任，
但他们都是
很好的人，非常支持
我。吸毒是我曾经做过的事，
你知道我的意思。
很多人在充满虐待的
环境中长大，却取得了巨大的成功，所以我很受这些人的启发。我
不是在自怨自艾，
但我的确来自那样的
环境，我内心深处也有那种
我们每个人都有的倾向，那就是把
一切都倾诉出来，说：“嘿，我没得到
我想要的，这不是完美的结局，
我不会一辈子吸毒，我会挥霍
我的钱财，我会
破产，我会责怪
所有人，我本来可能成为那样的
人。” 我曾经就是那样的人很多年了，我
知道我是谁。我很高兴
摆脱了那个自己，但这并不
意味着现在的我就完美无缺，完全
不是。
摆脱了那个自己之后，你还会面临一大堆其他问题。
但我很高兴我摆脱了
那个自己。你
现在在努力做什么呢？我的意思是，所有的一切，吃得
更好，睡得更好，多花
时间与人相处，去约会，
认真倾听别人说的话，
即使他们说的话很
无聊，就像大多数人那样，对吧？
但你必须，要祝福
他们，要感谢上帝，他们是
上帝的孩子，你必须倾听。你主修的是市场
营销，所以你知道的。但是所有这些，
我当然是在开玩笑，但
就像所有人类必须
做的事情，他们的心理健康，他们的身体健康，
你知道，他们如何平衡
生活，所有这些，一旦你清醒过来，
并不是说“哇，旅程结束了”，而是说“
哇，旅程实际上可以
开始了，我可以学习如何……”
作为一个人，你要应对所有这些事情，你总是会失败，而且失败的程度也难以避免。
但
你不能做的是：开始
吸毒，开始酗酒，开始
变成一个病态的骗子，
开始做那些
你以前在外面混的时候会做的事情，
你知道，那些让你变成最糟糕的
自己的事情。应对机制，是的，心理
健康应对机制，什么是
心理健康？你的心理健康状况如何？
你现在有哪些新的
心理健康管理机制？嗯，
我觉得挺好的，我是个喜剧演员，所以我的心理健康状况
不可能完美，如果完美的话，我可能就
不会成为喜剧演员了。
嗯，我觉得和人聊天，比如
散步，帮助别人，
提升你的生活和精神生活，
努力成为一个更好的
人，这才是每个人都应该做的。
我觉得这就是我一直在努力做的。
我尽量不让自己太沉迷于这个
世界的疯狂，比如
花太多时间上网，看
太多网页，
远离真实的人，沉浸在自己的思绪里，
执着于某些事情。 无法控制
所有事情，但如果你能找到
方法，不去TikTok上看那些谋杀视频，
而是去别的地方，比如
在海滩上坐坐，或者散散步，或者做
点别的，这对你的
心理健康大有裨益，远胜于观看这些
疯狂的游行。你知道，看这些视频很有趣，
我有时也会看，因为
我的节目需要用到它们。但我认为，如果你能
远离它们，那就更好了。随着年龄的增长，
我上网的时间越来越少。我小时候没有网络，
后来它成了我生活的一部分。现在，
如果你减少上网时间，
你会把它看作是“哦，这是
我为了工作而做的事情”，但
你实际上拥有真实的生活，你可以
读读书，去其他地方走走。
对我来说，这些比无休止地刷屏更有价值。在
我看来，无休止地刷屏是通往不快乐的捷径。我们都知道
这一点，所有这些年轻人都知道
这有多糟糕，我们知道很多东西的后果有多严重，
但我们会对此撒谎。
所有这些科技公司
都说，
大规模自杀和我的新应用之间没有任何关联，而我的新应用教
他们如何自杀。 你
知道，他们推出了一款新的
自杀应用，或者他们会说这跟自杀
无关。你知道，
就像你知道的，呃，只是一些
可以自杀的滤镜。他们说这跟正在
发生的事情无关，只是
为了娱乐。孩子们都知道，所以我们
知道这些东西有多糟糕，我们知道
它有多有害。我们
现在在年轻人身上看到了
以前从未见过的景象。你知道，所以我
认为这是另一件事，如果你能与人进行人际互动，你的心理
健康就能得到显著
改善。
埃隆·马斯克显然收购了推特，
这似乎在某种程度上平衡了
局面，
赋予了人们言论自由，或者说，
为人们提供了一个更自由、
更不受审查的表达渠道。你对
他收购推特感到高兴吗？
我认为这很好。是的，我的意思是，听着，
推特已经成为美国社会
审查制度的一个非常不幸的例子。
你知道，推特本身
并不是一个整体，它从来都不是一个整体。它一直是一个
战场，
人们会在那里…… 会很疯狂，你知道，会
互相争吵什么的，还有一
件事我不知道，
你知道，人们说这是市政广场，
也许是吧，我不知道是不是。嗯，我
觉得他买下它挺好的，我
觉得人们可以
再次畅所欲言也挺好的。我只是
觉得，归根结底，
推特对每个人来说都一样，如果
他们真的喜欢它，或者他们喜欢它，那就用
它，你知道，在他们喜欢的时候我会用它，但有时候
我不太
在意，我宁愿把
这些想法写在我的节目里，
进一步发展它们。我想这就是我的想法。
你有没有被反馈困扰过？当然，
每个人都会，每个人都会，
但我收到的反馈不多，我
尽量减少反馈，因为
反馈有两种可能：你可能会
开始做一些你认为
人们会喜欢的事情，结果却
破坏了你所做的事情或
你所喜欢的事情的美好之处。所以我觉得，当人们说“你为什么不多
做一些这样的事情呢？”的时候，嗯……
不喜欢这个？这太糟糕了？多做点那样的？
你不应该有这种想法，
你应该出去做你想做的事。
然后，所有对作品的反馈都是合理的，
因为
那是人们的反应。但你没
必要把他们的反应当作
塑造
你创作的思维模式。我认为你可以让他们有
他们的反应，你可以
观察，你可以看看，
你做的事情感觉如何？
它让你发笑吗？它好笑吗？
你信任和喜欢的人喜欢它吗？
你知道，在喜剧领域，有很多
衡量标准，对吧？
互联网上有很多
衡量标准，比如人们是否喜欢它？他们是否
买票？他们是否享受它？
人们以各种各样的方式交流。
所以你的巡演要来英国了，
我非常非常兴奋。我会尽我最大的努力
确保至少能去看一场
演出。我很想让你去
芬兰那场，只有19个人
买了票。不，我开玩笑的。嗯，
我喜欢芬兰那场演出。 她给我发了条
消息，说演出地点不是伦敦，也不是
汉普顿，而是我们现有的场地，她会给我看。
我当时就想，嗯，我喜欢这样，我喜欢像她这样
脚踏实地、真正了解情况的人。
皇家阿尔伯特音乐厅，那可是标志性的场地啊！
我很高兴能去那里演出，但
你居然在澳大利亚，真是太可惜了！
你知道吗？我敢肯定那天我也在
澳大利亚，对吧？因为
我看到你在推特上发帖说你要
来伦敦，
几乎瞬间就转发给了我的团队，我
说，我的天哪，我们快去买票！
然后有人反驳说，你那时候在
澳大利亚，但你也会去
曼彻斯特和利物浦，
4月7日皇家
阿尔伯特音乐厅的
演出怎么样？我觉得如果
你喜欢
黑色幽默，如果你喜欢那种……嗯，有点……嗯，有点……嗯，有点……
回顾过去
一年，
我谈到了一些让
我感兴趣的故事，当然，这些故事都很有趣。
美国有一些文化趋势，英国可能也有很多类似的趋势。
我们今天讨论的很多内容都涉及这些，比如
社交媒体及其对儿童
和心理健康的影响，这些都是我们“一
小时喜剧”节目的主题。还有
人们因为
某些事情被“取消”以及无家可归的问题，我也会谈到，
因为这在
美国城市就像毒品一样泛滥成灾。所以，
我们今天讨论的很多内容，在美国都更
有趣。
嗯，我希望你……
我好像听到你说过你曾经考虑过
搬到伦敦。
我真的很想
在伦敦拥有一套房产，我喜欢高地
公园一号，但是它非常贵。
我喜欢它的原因是，它是
世界上最贵的住宅楼，几乎没人
住在那里。但你会看到一些
沙特年轻人开着他们的布加迪
之类的豪车，偶尔会看到一
两盏灯亮着。 对我来说，它
象征着拥有物质后那种彻底的冷漠和
空虚，
但我认为这其中蕴含着一种美，一种
非常有趣的东西。
你知道，整个
伦敦城都让我很感兴趣，
我指的不是伦敦城本身，而是
伦敦城中之城，
大多数人都不了解它。《
名利场》上有一篇很棒的文章，你可以读读，
也可以不读。重点是，整个
夜桥地区都让我很感兴趣，
独眼公园也很有意思，因为
极度财富的平庸和空洞
真的让我们感到震惊。
我们都知道，富人会做很多疯狂的事情，对吧？
那些超级富豪们，他们简直疯了，从
游艇到各种浮华的
东西，很多都不是什么好事，令人遗憾，
我们理解。但
我觉得人们不理解的还有一点，
那就是平庸。
很多人在那个
阶层是多么的无聊，多么的缺乏激情。这总是让我
很想加入夜桥的
人群，嗯，我是说观察。你知道，
他们永远不会让我进去，这也是
我喜欢它的原因之一。 我好像对被
拒绝上瘾了，从六岁开始我就一直在
试镜，但一直没成功，所以他们永远不会
让我进去。不过，
看看这些也挺有意思的，你甚至都不想真正参与其中，因为一点
都不好玩，就是这样，真的
没那么好玩。但我觉得挺
搞笑的，
你知道，那种保密的氛围，还有你知道的，
有些事情真的很糟糕，
人们在做疯狂的事情，
他们推翻政府，
这大概只占10%，剩下的90%只是在与极度的、
令人窒息的无聊作斗争。
正如你所观察到的，英格兰北部非常不同，那里充满
活力，热闹有趣，我喜欢
那里。他们更喜欢喝酒，他们很会玩，玩得很
开心。我想他们可能更会“骚扰”你吧。是的，
我以前没去过
北部，这是我第一次去
北部。我去过
苏格兰的格拉斯哥，也去过都柏林。 但这
是我第一次来北方。我在
SEC做了一场演出，去年在都柏林的第一场演出是
我做过的最棒的演出之一。
第二场演出，呃，是一场深夜演出，当时观众都喝醉了，
他们
疯了，一个女人尖叫着“去他妈的
天主教徒”，然后
观众席上爆发了一场大战。然后我冲着
他们喊，我说这就是为什么迪拜会赢，
这就是为什么中国会赢。看看
你们这些人，你们都在尖叫，你们看起来都
一样，你们都长得像我，你们都是
土豆，对着其他土豆大喊大叫，就因为
他们是略有不同的
土豆品种，真是愚蠢。呃，他们喜欢我的话，
他们欢呼。我说，这就是为什么你们
是失败者，迪拜正在
崛起，他们建造了
直插云霄的建筑。他们都欢呼了，
他们理解了，你知道，他们明白了。
我的意思是，那是我来自的地方，那是
我文化根源的地方。所以
迪拜真的发展得很好，从各种
经济角度来看，人们
喜欢它，人们喜欢它，你喜欢它，我从来没
去过，你从来没去过，我从来没
去过。哦 这里看起来美丽干净，人们
似乎……嗯，这就是
主题，对吧？我的意思是，这就是
我们看到的，这就是
人们想要的，他们想要美丽、
干净、有序。
当然，这里面也有阴暗面，显然
这并不理想，对吧？嗯，你
知道，但这些正是
美国现在正在努力解决的问题。
我们很多城市都一片
混乱。是的，加州就是一个
很好的例子。我简直不敢
相信，因为
我们对加州的印象都是英国人眼中的
那种美丽干净，没错，
好莱坞式的谎言，我们在电视上看到的就是这样。
这个州确实有一些非常美丽的地方，美得令人
难以置信，但那里的人却空洞无物，
他们
并不存在。你在洛杉矶遇到的所有人，
都是你想象的产物，是
碎片，不是真实的。你并
没有真正见过他们，他们是某种实体，
穿梭于不同的世界，
但他们并不像
你我一样真实存在。 所以，
当你穿梭于这座城市时，请记住这一点：
你看到的很多人，你知道，
他们中的一些人或许外表不错，
但实际上，他们的
存在方式并不像你
想象的那样有意义。正如
你所说，
洛杉矶的两极之间只有一线之隔：极度
富有和极度贫困。在
心理层面上，
洛杉矶的大多数人都在等待
指示，这就是现状。
因为这里的每个人都岌岌可危，
从派拉蒙的首席执行官
到努力争取表演机会的餐厅服务员，再到梦想
成为
演员的普通人，每个人都随时可能被取代。在这个城市里，每个人都
觉得自己可以被取代，每个人都有这种感觉。
所以，每个人都在等待
指示，没有人愿意行动，
每个人都在等待别人
告诉他们什么才是可以的。因为这
就是这座城市的运作方式，人们倾向于在达成共识
后才采取行动。
你知道，他们什么
都不相信，这座城市里没有
人相信任何事。他们只是坐在那里，听天由命。
他们就
坐在那里，你知道，你看看这些
房子，无论是在比佛利山庄还是
马里布的任何地方，他们就那样坐着，就那样坐着，一
动不动，他们什么也不做，你
知道，然后他们出去，教练
锻炼他们，他们回来，坐着，
盯着，等待
指示，等待电话，等待
邮件，等待被
告知该相信什么，该
相信谁，以及今天的现实是什么。
胖女人
很棒吗？让她们上台，让一群女人上台，用
氧气机。我们今天
身处什么？明天我们又要做什么？我们又回到身材
火辣的时代了吗？让他们上台。
他们在等待指示，
他们没有信仰，他们空虚，他们空洞，
他们只是容器。嗯，但
这里很漂亮，墨西哥卷饼也很好吃。
嗯，我们英国人，你知道，
我们观察美国这么久了，
我们看到加州好莱坞，你
知道，它看起来很迷人，我们看到纽约，它看起来也很棒，
纽约很棒。 不一样，
我爱纽约，我住在一个真正的
城市里。这只是个想法，
而且不是个好想法。
你一开始就说过，
你可以……这其实是个糟糕的建议，
你可以做任何事，成为任何人。
但对我们来说，这就像
美国梦一样，你来到这里，然后
你可以做任何事，成为任何人。这就是
我们在英国看到的美国梦，
就像一片充满无限可能的土地，
你可以成为任何人，你可以登上
顶峰。是的，我们在这方面宣传得
很好。当然，我的意思是，
听着，是的，我的意思是，你能做到吗？是的，但
现实情况是，这段
旅程比人们说的要复杂得多。
当你
告诉一个八岁左右的孩子，你可以成为美国总统时，是的，
但这段旅程远比你想象的要复杂得多。
你省略了很多，
省略了很多你
必须做出的妥协才能成为
美国总统。这就像
告诉别人他们可以成为超级英雄一样。是的，
我相信你可以成为某种超级英雄，
但其中还有一些…… 但你必须这么做。
嗯，我认为告诉
大众
他们可以不顾
现实、不顾自身
局限、
不顾自身对工作的承受能力
和工作量，
告诉他们
可以成为任何他们想
成为的人，这总体来说是一件非常糟糕的事情。这其实是一个更深层次的问题，它不仅仅是一句口号，一个车牌号，一个
印在T
恤上的标语，一个保险杠贴纸，它不是一种
人生哲学，因为
这句话背后蕴含着更多东西。我想这就是我的意思，
并不是说人们不能成就
伟业，人们当然可以成就
伟业。我认为英国人也能成就伟业，对吧？英国人也能有所作为。我的意思是，
也许那里的阶级制度
比这里更加分化，但我的意思是，
你
知道，我们在美国说“你可以成为
任何你想成为的人”的意思是，你可以
赚到你想要的钱，就是这样。
我们真正想表达的是，我们极力
推崇的理念是，通往幸福的唯一途径
就是不断向上攀升，
你必须攫取
一切，成为老板、
企业家，建立自己的帝国，
这才是通往幸福的道路。但这并非通往
幸福的正确道路。
我们并非告诉所有人他们
可以成为任何他们想成为的人，所以我们的想法会面临
很多挑战。
我们并不
寻求那种反馈，我们只是
希望人们努力工作，拼命奋斗。
这才是我们
真正想要的。当我们说“你可以成为
任何你想成为的人”时，其字面意思就是“拼命
奋斗，我要去
我的
船上”。但年轻一代显然并没有拼命奋斗，
如果你观察一下TikTok之类的平台，就会发现
他们拿着像Makach
Chaka Frapp这样的甜点，做着各种…… 那些
在大科技公司工作，
然后悄悄辞职的人中，有些人已经
意识到这个国家是个骗局。
好消息是，他们的判断没错。
当你意识到这个
国家是个骗局时，你就可以像骗子一样去应对，而这正是
很多人的做法：
他们捏造自己根本没有的精神疾病，
连续几天请假，恐吓
上级，让他们对
自己平庸低劣的工作质量负责。Jenzy 就
抓住了这一点，我
完全支持她的做法。这是他们
晋升的途径，他们利用同事，让
他们
容忍越来越少、
质量越来越低的工作，因为
他们意识到很多事情都是
扯淡，所以他们就想，我为什么不也加入进来呢？
显然，他们
现在也在远程办公，这在疫情后是一件大事，这一点
我们已经深有体会。
疫情期间，我觉得很多人都意识到，
很多我们曾经认为
理所当然的事情其实并非如此，很多
我们曾经深信不疑的事情，
至少现在我们都开始质疑。
我觉得年轻人会想：
我为什么要花40个小时去做一份
我讨厌的工作？我完全可以假装在做，
如果老板想解雇我，我就威胁他；我可以假装自己有
精神疾病，
然后要求所有人服从我的意愿；
我还可以利用我拥有的各种特权，
吓唬那些试图
追究我
责任的人。我觉得这很棒，这
很有意思，它
确实动摇了很多社会秩序。
当然，现在人们也可以选择让
这些人闭嘴，让他们要么闭嘴，
要么滚蛋。
但没人会这么做，他们
发现了体制的漏洞，他们
揭露了骗局。一旦
骗局被揭露，就人人都能看清，
现在每个人都可以坦然
面对了。 现在的情况是，每个人都好像，
即使是大公司，也都是以自我为中心，
只想着怎么才能
获得最大利益。这本身并没有错，这才是
最美国式的做法，对吧？为
自己谋取利益，这没什么
好恨的。
他们的做法确实有点傻、有点荒谬、有点疯狂，
但他们只是利用了
你给他们的工具，是你
允许他们使用的，对吧？所以他们会利用
这些东西，比如问你“
你今天为什么迟到了？”或者说“我是同性恋”，然后你会说“别
担心”。你知道，这才是
最
美国式的做法，利用
别人递给你的那本“剧本”，说“这是
剧本”，然后你会说“太好了，我
有焦虑症，你一直侵入
我的私人空间，这话真棒，你
一直侵入我的私人空间，
你现在用力过猛了，我有
焦虑症，我现在需要时间，这份
报告还没准备好，但我
现在需要时间，你知道我
需要什么吗？” 现在就让我们
安静一会儿，太好了，我非常赞成。我们来
聊聊Zoe吧，你们可能听说过，
因为他们是这个播客的赞助商，
而我也是这家
公司的投资人。你们也知道，健康是我的
首要任务。Zoe的发展历程简直令人
难以置信。到目前为止，
他们正在以前所未有的规模开展科学研究。
由于他们的
会员和最近的
研究突破，他们现在可以继续提供
市面上最先进的肠道健康检测。之前的
检测可以分析
肠道中的30种细菌，但现在，得益于新的
科学技术，他们已经识别出
100种细菌。这是一个巨大的进步，市面上没有任何其他产品能与之媲美。想了解更多信息并开启您的Zoe之旅，请访问zoe.com。Stepen，您可以使用我的专属折扣码ce10享受10%的折扣。别告诉别人哦。对了，
我采访过很多
人工智能公司顶尖的人工智能专家，
但你刚才提到了……
之前我就听说过这件事，而且我知道你
今天要来，我就想，我
得问问你关于人工智能的未来，
因为就人工智能的未来而言，真正会颠覆这一代人，
以及其他许多世代的，是
超级智能的出现。你
知道，显然我们现在做的所有事情，比如
报道里提到的那些，都可以由某种
机器人或人工智能来完成。所以你对人工智能肯定有相当深入的
了解。嗯，
听着，它对
我所在的行业影响巨大。我觉得
我很幸运，喜剧演员也
很幸运，我们可能不会像
其他人那样很快被取代。但它
肯定会颠覆
编剧界和演艺界。
你知道吗，泰勒·佩里刚刚取消了一个
8亿美元的扩建项目，因为他看到了
这个可以生成拍摄
地点的人工智能，他想，为什么我们一定要
实地拍摄呢？然后你就会
想到布景师、道具
公司等等，所有这些在
人工智能的帮助下可能都变得不必要了。所以，就我所在的行业而言，看起来——我不想说
得太
夸张——人们正在把它看作……
末日般的事件，因为有些
工作，当我们审视它将对
企业产生的深远影响时，就会发现它们
根本就不存在了。你知道，
现在我们有了人工智能网红，
实际上，因为我们这个
国家培养了一些地球上最无趣的
人，以及一些最
有趣但又最
无趣的人，一些最平庸的
人，他们赚着数百万
美元，基本上就是
在网上推销产品，这就是他们全部的工作。
有人问我
护肤流程，我想
和你们分享一下，所以我想
和你们分享一个优惠码，因为很多
人走过来对我说，你的
皮肤真好，看起来
很棒，所以我很兴奋地
分享这个优惠码。所以这些人根本
没必要存在，事实上，他们真的
没必要存在，他们根本不像人类，
所以他们应该被
像素化的版本，人工智能版本所取代。
现在有ABS了，从
罗伯特·德尼罗到人工智能，这将会成为一种
趋势，从……你知道，蒂娜 从特纳
到人工智能，这可是件大事。从这些
人，这些带着脚印的普通条形码，
这些促销代码，到人工智能，这转变
几乎不会察觉，
就让它发生吧。前几天我看到一个人工智能网红，
有20万粉丝，我当时
就想，我的天哪！还有人有几
百万粉丝，比如那个叫
琳恩的人工智能网红，她有几
百万粉丝。我当时就在想，
然后更疯狂的是，评论
区里竟然有那么多男人在给
这个人工智能网红发信息，真是非常
健康，非常健康的男人，真的，是的。
你知道，现在并不是每个人都
对女性感到满意，而这个人工智能
女性或许会做得更好。我
不知道你是否愿意听听
你之前提到的机器人技术，人工智能，
机器人技术，人们比以往任何时候都更加孤独，
似乎未来很多人会和
人工智能约会，这或许是我最终
找到一个尊重我的自主权
、尊重我的人的地方，而且她可能是我
喜欢的人。我的意思是，我对和人工智能约会持开放态度。
真的，我的意思是，永远不要说“永远”，永远不要
说“永远”。我的意思是，人类时代已经结束了，
我们曾经辉煌过，现在一切都结束了。
嗯，这种趋势就在我们周围。这就是为什么
我说，关于
孩子的一切，现在没人关心了。政客们过去总是没完没了地
谈论孩子和
家庭，现在，孩子出现的唯一原因
就是他们在上厕所，
而且这跟性别有关。除此之外，
没人关心，没人关心。他们只不过是
文化
对话之类的工具，跟孩子是否接受
教育、是否能
赚钱、是否能
拥有任何东西都无关。你知道，
现在这些公司拥有了一切，他们排斥了很多
人，阻止了很多人
拥有他们的产品，比如黑石集团之类的。
基本上，他们
现在就像是把互联网当成了你的家，这就是你的家。你不能
拥有房子，你不能拥有
任何东西，但你可以拥有你的虚拟形象。你
可以和人工智能约会，你可以对
任何事情发表任何评论。如果你
知道某些事情即将发生，而你不知道，
就像你可以打字谈论它一样，你
永远不会拥有任何东西，你永远不会拥有房子，
你永远不会拥有车，你永远不会有
任何钱。世界上最好的地方
将被超级富豪占领，
其余的地方将被气候变化摧毁。
好消息是，你可以关上
你小隔间的门，和你的
人工智能网红聊天，发表你的看法，但这
不会改变任何事情，也无关紧要，
因为你将生活在我们为
你创造的这个世界里，让你感觉
自己有存在的意义，但我们已经剥夺了
你所有的一切，包括你
自己的
想法，甚至你的
位置信息都是数字化的，你
知道你把车停在哪里，你的记忆也是
数字化的，所有这些都属于我们。我们夺走了你的
一切，你
生活的物质层面，我们
彻底抹去了它。我们让
你曾经深爱的城市被
成群的瘾君子入侵，你害怕
离开家，这难道不是……这难道不是……
太好了，因为你本来就没
必要出门。所以，在
我们从你这里了解了这么多之后，
今天我们将为你带来一位优秀的AI网红。我对未来乐观吗？
答案是肯定的，
未来会很美好。那么男性呢？男性似乎正在经历困境。是的，如果你看看数据，就会发现男性比以往任何时候都更加孤独，自杀率更高，还有很多成瘾问题，比如色情成瘾等等。你知道，现在
出现了一些所谓的“男性影响力”，他们
提出了一系列答案，
告诉男性他们是失败者，而
这些人似乎
对男性群体最具吸引力。是的，
我认为这又是将
世界划分成利益集团，并且
只允许这些集团存在，从而放弃
我们的人性，让
所有人互相敌对，无论
是
男性和女性，不同的
种族，不同的
宗教，最终都会
加剧同样的孤立感。
现在看来，这种
意识形态助长了一种风气，它不是为了
建设，不是为了
构建，而是为了破坏。
所以，当
人们没完没了地谈论
男人有多糟糕，或者说男人是
所有可怕事情的罪魁祸首，说让
男人参与某些事情，
或者给
男人机会，等等等等，
显然，男人在世界上取得了巨大的成就，对吧？
所以，即使人们听到我说这些，
他们也会生气，他们会说，
不，每一位总统都是
男人。但是，事实是，
如果你是一个年轻人，一个
年轻的男孩，去上学，你会听到别人说
你“有毒”，说你身上有一些“
有毒”的特质，说你
无意中助长了一种世界观，或者说
你天生就是种族主义者，或者天生就是性别
歧视者。你学习、
听到、感受到这些，以及
我刚才提到的所有其他因素，都会让你身处一个越来越难
脱颖而出、越来越
难获得
认可的世界。
现在想为
自己和身边所有人开辟一片天地确实更难了，
但我觉得没人
想听男人谈论这些，没人想听
男人抱怨
他们遇到的困难和挑战。
因为我觉得很多人的第一
反应就是告诉男人，
你们的日子过得挺好，闭嘴吧，没人
想听你们说这些，这太糟糕了。这些人
也正是那些口口声声说
心理健康很重要、
谈论心理
健康很重要的人。所以我觉得我们必须
停止挑拨离间，停止
破坏
一切，开始
基于价值观来构建事物。而这些价值观
不能仅仅是那种肆意蔓延的部落主义，比如
你是男人、你是异性恋、你是同性恋、
你是白人、你是黑人、你是
原住民等等。我觉得我们必须基于
价值观来构建，比如我们
相信什么，我们相信什么。然后你
应该和那些与
你志同道合、信仰相同的人在一起，他们不必都持有相同的观点。
美国是一个非常大的国家，
生活在这里的人们…… 加州马里布的
人们和路易斯安那州的人们想法不同，
这没关系。
如果我们继续试图说服彼此接受别人的想法，我们最终都会走向灭亡。在
这个星球上，没有什么比我
去说服别人
拥有和我一样的想法和经历更浪费时间的了。
前进的方向是
尊重人与人之间的差异，
创造一个不同背景的人
都能蓬勃发展的世界。安德鲁·泰特就像是这类人的
象征，他开着
兰博基尼，
肌肉发达，打架斗殴，拥有金钱
和女人。是的，这
吸引了一大群男人，他们会说……
你知道吗？我想我见过
安德鲁·泰特，我邀请他上过我的节目，他
对我非常非常友好，他是
个好人。我认为他所表达的，就像每个人都会说的话一样，就像
我也会说的话一样，就像很多人也会说的话一样。
他不应该再当
参议员了，嗯……但我认为他所表达的，
是那种渴望。 很多人，尤其是
很多男性，都渴望得到尊重，他们
想要获得尊重，他们想要
在生活中做一些能为他们赢得尊重的事情。
我认为他所宣扬的某些事情确实能赢得
尊重，
提升男性的地位。当然，其中一些
事情带有负面含义，
有些事情可能会产生
意想不到的后果，但
他所谈论的这些事情很容易让
年轻人理解，为什么他们想要
拥有金钱、地位和
良好的身材。所有这些东西在
某种程度上都被妖魔化了，
但同时又令人垂涎。这
意味着，
很多妖魔化世界精英的人，其实也在
以另一种方式做着同样的事情。
如果
有人去庆祝女性CEO的成就，
他们永远不会受到批评。
如果我举办一个
女性领导者的活动，然后我
站起来说：“
这些女性很富有，你们
有钱，有地位，看看你们的成就！”那将会是一场盛大的
欢呼。这将会是阿斯
彭的盛会。
安德鲁·泰特（Andrew Tate）的观点，以及
其他一些
可能并不完全正确的观点，都与此相关。其中一条是：
提升你的经济地位，
因为
在这个世界上，只有
拥有金钱才能赢得尊重，而不是依赖他人。这种观点被
不断地妖魔化，被认为是疯狂的、可怕的，是
男人最糟糕的建议。而他却说，
拥有
这些东西就能吸引女人。
然后人们又妖魔化他，说
他怎么敢这么说，简直疯了。但另一方面，
如果我们赞扬
女性在物质上的成就，这在我们的
文化中是件好事，告诉女孩们
她们都应该成为女强人，都
应该拥有物质财富，
拥有自己的房子和公司。所以我
认为这里存在一种双重
标准。我们看待像
安德鲁·泰特这样的人，
完全妖魔化
他们告诉男人金钱能带来
地位、这些东西能带来地位、能带来
女人的观点。然而，另一方面，
我们却不断地告诉年轻女性，要以
事业为导向。 目标是人生
中最重要的事情。
我们这个播客有个结束的传统，上
一位嘉宾会给下一位
嘉宾留个问题，但不知道是
谁。真
有意思，哇，这个问题不错。哦，我
想你认识这个人，但是……好吧，
不过……很有意思。我说完
问题后，你能告诉我他是谁吗？嗯，这有点
违反规则了。好吧，好吧，
那我就不
违反规则了。不过，
如果你
足够在意的话，你肯定能猜到。实际上，我们
会把这些问题做成卡片，就在
那边。这是一叠卡片，如果
你翻到你的问题，
如果你在里面找到了这个
问题，就翻过来，
扫描卡片背面，它会显示答案，
所以你就能
猜到答案了。哦，有意思。
好的，所以我要给下一位嘉宾留个问题，
你也不知道是谁。
我应该先回答
他的问题吗？是的，你先回答这个问题。
好的，你应该向谁
道歉但没有道歉？为什么？好
问题。
嗯……梅根·马克尔，因为…… 当她
推出她的生活方式
品牌“美国里维埃拉果园”（American Riviera Orchard）时，
我真的怀疑过她的
厚颜无耻程度。这是一个专为上进女性打造的精美玻璃器皿和餐具系列。现在我完全信服了，我
欣赏她，我甚至想和她共进午餐。
我对她彻底改观了，她利用了所有……
嗯……社会
资本，呃……关于你之前遭受的所谓种族歧视，
利用所有这些
社会资本来推出一个生活方式
品牌，让人们
可以在圣巴巴拉用这些杯子喝霞多丽葡萄酒，
完美！所以，梅根，我很抱歉我曾经
怀疑过你。我现在完全支持你了。
如果“
美国里维埃拉果园”有适合我的工作，三个
词放在
一起听起来很美好，但实际上却不太合理，我非常乐意，
我非常乐意……我非常乐意被
考虑担任某个职位。所以
你现在是梅根·马克尔的铁杆粉丝了，非常非常厉害。这种情况经常反过来，
我有时会批评一个
人有点怪异，
然后他们开始接受自己的
怪异之处。 这让你
不得不喜欢她们，因为
她们实在太厚颜无耻了，你会忍不住说“我
喜欢这个，我太喜欢这个了”。你知道吗，就像我
看到她那样，她就像美国乡村音乐组合American River
Orchard Mono，真是太搞笑了，
她身上具备了她声称讨厌的一切——
特权、阶级等等，
而这些恰恰是她自己讨厌的东西。你知道，这
很棒，真的很有趣，也
让我对未来充满希望。
我感觉你刚才的回答有点不认真，
但我说真的。我会向
她道歉，我会告诉她我曾经
怀疑过你，你知道，我是认真的。
梅根·
马克尔本质上就是一个攀爬者，仅此而已。
她只是个好莱坞明星，她是个
攀爬者。看看她爬到了哪里，
看看她爬到了哪里。她住在
豪宅里，身边围绕着一群
傻瓜，就像她爬到那里一样。我们
不是在讨论她的人品，我们
不是在讨论那个。我又要
拍桌子了。 我们不谈
她的人品，我们只谈
结果。你不得不承认，
很多女演员最终都去了不同的
地方，但很少有人能住进
白金汉宫，或者我们这儿的“
白金汉宫”——摩纳哥。所以
她真了不起。在
你给我
另一个答案之前，我不会让你走。关于
我应该向谁道歉，
我不知道。我已经向
很多人道歉了。
嗯，我想我应该更向我去世的祖母
道歉，
你知道，在我吸毒的时候……
我当时在外面，她非常担心我。
我觉得人们往往
意识不到自己的行为会造成多大的焦虑。
就像我之前没意识到
自己经常出去玩、熬夜
做这些事会给她带来多大的焦虑一样，她花了很多
时间担心我。她
是我生命中一股积极的力量。如果
我能再和她说话，我会为我之前的不体贴
道歉。
蒂姆，谢谢你，谢谢你，真的非常感谢。
你知道吗？
你可能是我最喜欢的
喜剧演员，我这么说是因为
我还没看过你的现场演出，但你
确实给了我很多
快乐和欢笑的时刻，尤其是在我有时很
艰难的生活中。我不会
说我最近的生活很艰难，
但有时我也会像
其他人一样遇到困难。在那些
时刻，我发现自己会被
你吸引，因为我觉得
你代表了我大脑的另一面，
而我不太被允许公开
探索这部分，你知道，因为
你的幽默有时太过另类，但也正因如此才如此
精彩。非常感谢
你。 在这个
人们越来越恐惧的世界里，这种情况实属罕见。我
总是觉得好笑，在我认识你之前，
我就已经无数次地给你的团队播放你的视频或片段了。
你
知道吗，我们能坐下来
一起坐下来真是太棒了。听说
你要来伦敦
演出，我感到非常非常
兴奋。我强烈推荐每个人，
每个人都去买
蒂姆·迪伦（Tim Dillan）的“美国皇室”（American Royal）巡演的门票。这个巡演遍布
英国各地，皇家阿尔伯特音乐厅（Royal Albert's）是其中最棒的演出之一。当然，还有
芬兰和其他一些地方，这些地方
对我来说可能没那么重要。非常感谢你。
巡演的链接都在
下面的描述里，所以大家都可以去
买票，赶紧去买，免得卖光了。
蒂姆，谢谢你，谢谢你，谢谢
你所做的一切。我
想你可能不太
擅长接受赞美，但我可以
理解。 哦，你看，是的，我不是那个人，但
我通常会被人吼，不过
谢谢你们邀请我，我
真的很喜欢这个
[音乐]
这个
哦